想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的草帽小子一伙
知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
准备前去一问究竟
途中托拉法尔加·劳向路飞提出了一个意外的建议
要和哈特海贼团组成同盟!?
那么只要我们联手把那个主人绑架了就好了吧
现在你还有最后一次重新考虑的机会
没关系 我和你们联手
久违的外面世界如何啊
史迈利
抓捕主人
海贼同盟作战开始!
研究所·后山
— 现在 —
我好像在下落中撞到头了
我好像也是呢 头好痛
耽误了不少时间 武士他不会有事吧
亏你带我们绕道还敢说呢
那是大家一致赞同的结果吧
最终还是没找到呢 雪男
不过那个时候看到的人影 我绝不会忘
那个不是啦 别美化现实了
你不是说了敌袭吗
没有说
说了啊
我还是赞同没有
我赞同有
我呢 赞同一直像这样争论
我还真有点感动呢
你可真是大人啊
毕竟我比你们年长到死嘛
我倒是不承认它存在
武士先生 你在哪里啊
要是能发现他木屐的脚印就好了
好沉啊
跑起来感觉胸部好沉啊
你根本就不是来帮那个武士的吧
讨厌
感觉不错
你个白痴
你怎么样关我屁事啊
你个混蛋 给我小心对待娜美小姐的身体
我说 二位快来看看这个啊
这个足迹
是木屐的脚印吗
不是
那就是半人马的脚印吧
也不是
这...这是...
快看这个 难道是传说中的雪男的足迹?
你在说什么傻话
不是吧 雪山中的谜之足迹?
很大吧 真不敢相信
这个还很新啊
这前面一定有...
人类的梦想...
没路了?
后方出现了巨大的人影
难道说那就是雪...
这个瓦斯是什么啊
就好像喝了酒一样...突然口齿不清了...
好困...难...难道是敌袭?
一旦被这个KYP瓦斯弹打中
无论是怎样的酒豪都会陷入烂醉状态被睡意侵袭
另外 悬崖的下方是F的16区间
无处可逃的冰柱剑山
首先是3人
剑山?
你们俩
好险
尸体应该躺在F的16区间悬崖下面
请求回收
这里是F的16区间
根据联络 发现了草帽小子一伙的3名成员
现在回收尸体
你说谁是尸体啊
什么 竟然还活着
但是就凭她一个女人不可能对付得了这么多人
管你们有几个小喽罗都一样啊
得注意点才行啊
毕竟身体是柔弱的娜美小姐的
要是被打肿了就不好了
抱歉让我抽一根 娜美小姐
接下来...
给我起来 白痴们
总之 梦想的时间已经结束了
武士在这附近吗
我想他应该绕着湖边在找自己的躯体吧
差不多该到湖边了吧
武士先生
武士
武士 给我出来
已经被敌人干掉了吗
给我出来 你没事吧 武士
武士先生啊
他到底去哪儿了呢
他是不是已经找到了躯体去找他儿子了
这不就是武士吗
什么啊 这家伙怎么冻上了
1 2
好冷
你没事吧
是被谁打倒了吗
突...突然神奇地凝固住了 差点丧命
不就是差点被暴风雪冻死吗
不对 一一...一点也不冷
你这是在逞什么强呢
武士绝不会感到寒冷
这家伙真麻烦啊
快变出衣服来啊
你不是能变出衣服的能力者吗
其...其实由于会使用那个妖术
在下有一个弱点
变...变成了说不上擅长游泳的体质...
不就是旱鸭子吗 是常识啊
换...换句话说 在下的躯体可能是...
被泡在水里了
水?
确...确实上半身有种在水中的感觉...
这样啊 所以你才无法动弹在这里冻成冰了吗
如果身体在水里 能力也没法用
说到水 布鲁克 可能是掉进那个湖里了啊
是啊 我听说那里其实是海
这边这个还活着就说明还没有被鲨鱼吃掉
不过不知道那个湖里还有什么
尽快把它捞上来要比较好啊
我们抓紧吧
既...既然在湖中 那个...就只能请你们潜下去了
我知道啊
你不是旱鸭子吗 废物武士
你们是海贼吧
为何要对素未谋面的在下这般出手相救
我说过是要为自己做个了断吧
作为回报 当你全身齐整的时候就跟我决斗吧
我要把你臭揍一顿
在...在下了解了
不胜感激
你还会道谢了吗
看来人类真应该被冻住一次啊
什么啊
那是什么呢
那是...
被我们扒下衣服的茶胡子先生的半人马部下们
振作点 快跑
快离开湖边
怪物出现在对岸啦
快去报告主人
那玩意至今为止究竟都待在这座岛的什么地方啊
总之快跑吧 怪物要追上来了
怪物说的不就是你们吗
他们是刚才的土匪海贼团
混账 那是我的大衣
别管他们了 快逃吧
总之先去研究所
他们竟敢把老大给...
给我记住了
发生什么事了
不知道是怎么了呢
布鲁克 他们过来的方向就是刚才那个湖吧
对啊 你猜对了呢
真厉害呢 索隆先生
然后 怎么了
那么那里是没有山才对的吧
山?
那...那是什么啊
史迈利就是4年前袭击「Punk Hazard」的
化学兵器大爆炸事故的元凶
是我所发明的毒气炸弹 H2S
其效果非常显著
瞬间就把这座岛杀死了
都说我当时净化了岛上的瓦斯?
才不是呢
谁会做那种多此一举的事啊
我是把瓦斯压缩起来 将它变成了怪物
它便是我的杰作 史迈利
曾经笼罩着这座岛 令任何生物都无法存活的死亡世界
虽然悲剧很快就会被人们遗忘
但是一切都没有消失
并且一直都掌握在我的手中啊
原贝卡邦克第3研究所
原贝卡邦克第1·第2研究所遗址
绝不能让他们再被带回去了
竟然拿这些孩子做实验 把他们当成药罐子
我绝对饶不了那个叫主人的家伙
好的 那就赶紧去绑架那个主人吧
没错 去晚了的话合作就该变得困难了
不会晚的
我有个好办法
什么办法
是个很好的办法
抢到船啦
把船停下
别磨磨蹭蹭的 赶紧解决他们
斯...斯摩格先生 我该怎么变回去啊
你太碍事了
给我老实待在那儿 达斯琪
门还没打开吗
敌人就在这个研究所里
再在这里磨蹭下去也只是浪费时间而已
不行啊
门纹丝不动啊 斯摩哥
太没面子了
只要有自己的身体
进入这种地方根本就是小菜一碟
「ROOM」
你的能力好方便啊
刚才那个是空间传送吗
给我安静地待在袋子里
已经到研究所的后门了
估计主研究室里有凯撒和另一个女人在
我想办法把他们俩带出房间
你就趁机去调查那些药
但是既然你能轻易见到主人 又那么厉害
直接把主人抓起来不就好了
这样一来我也能慢慢调查那些药了
问题在于我
正因为办不到 所以才需要你们的协助
总之你们只需要迅速将凯撒绑架了就好
剩下的就交给我
快看那里
那...那是什么啊
有什么东西飞过来了
是巨大的炸弹啊
不 不是的
「百花缭乱」
「翅膀」
这声音...难道是人?
可恶
这捷径走得真是不错啊
主人 给我出来
我要把你揍飞然后再绑架了你
路飞 那是要保密的
草帽小子?
是草帽小子一伙
上啊 路飞
那个白痴 谁叫你和全军为敌了啊
你在哪儿 主人
给我出来
路飞等人和斯摩格率领的海军G-5展开了战斗
经过一番激战
当众人都认为通往研究所的突破口终于打开之时
凯撒的死亡兵器 史迈利不断从天而降
让他们陷入了恐怖与混乱之中
次回ONEPIECE
全军覆没的危机
死亡怪物飞来
海贼王!我当定了!